Когда жрецы добились своего, устранили со своей дороги женские круги силы,
опорочили их в глазах людей, они, эти педерасты,
сами вырядившись в женские одежды, зашли в храмы, чтобы разделять и властвовать.
Именно тогда ваши жрецы впервые надели женские платья и не вылезают из них по сей день.
Это было всего лишь подражание, ведь память о священных богинях умерла не сразу.
Это происходило постепенно.
А представьте, как будет восприниматься народом мужик в роли жреца культа богини любви и плодородия.
Но как минимум не на своем месте, правда?
Поэтому они и начали играть в переодевание, чтобы притворяться теми, тем они не являлись,
имитировать образы тех, кто действительно мог давать жизнь.
Но ритуальные практики таких жрецов были направлены уже совсем на другое.
Как итог, они даже бога впихнули в мужской образ,
в котором вы представляете его по сегодняшний день, хотя бог пола не имеет.